❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චා ජූ යං / ලී හ්යුන් වූක්)
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
(මෙම නාට්‍යය ඓතිහාසික චරිත පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කතාවකි.)
(සහ සිදුවීම් සහ
සැබෑ ඓතිහාසික වාර්තාවලින් වෙනස් විය හැකිය.)
(සතුන් හෝ ළමා නළු නිළියන් රූගත කිරීමේදී
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
උතුමාණනි!
මුලින්ම මාලිගාවට ආපසු යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
චේ ර්යොන්ග්.
ඔයා කෙලින්ම රජතුමාට කියන්න ඕන.
ඔව්...
උතුමාණනි.
(6 වන කථාංගය)
රැජිනට තොරතුරු සපයන්නේ කවුද ?
මට උන්වහන්සේගෙන් නියෝග ලැබුණා.
ඔබ ඔහුට වාර්තා කරන්නේ කුමක්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ...
සැලකිය යුතු දෙයක් බලන්න, ඉතින්...
නමුත් ඔබ
රජු වෙත ගොස් වෙනත් ආකාරයකින් පැවසුවහොත්,
මම ඔයාව මාලිගාවෙන් එළවනවා.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
පියාණෙනි, ඔබ රජුට
මේ භෝජන සංග්‍රහයට එන්න කියා ආරාධනා කළේ මන්දැයි මම දනිමි.
රජතුමා මගේ ආරාධනය පිළිගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙවැනි කාලවලදී
අපි වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
අපේ මින් පවුල දෙසට යොමු වූ බැල්ම
තියුණු වී ඇත.
ඔව්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නමුත්, උතුමාණනි,
තොරතුරු සපයන්නෙකු සමඟ පෞද්ගලිකව හමුවීම
ඉතා භයානකයි.
රජතුමා සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවන බව ඔබ දන්නවා.
උතුමාණනි.
මෙතරම් කඩිමුඩියේ රැජිනව මාළිගාවට රැගෙන යාම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාව දකින්නේ නැතුව තාත්තේ.
නැහැ, උතුමාණනි.
ඔබ මගේ නිහතමානී නිවසට පැමිණීම ගැන මම ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා .
කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
අපි හැමෝම මේ වගේ එකට ඉන්න එක ලොකු සතුටක් .
රජතුමනි,
කෑම ඔබේ රුචිකත්වයට ඇති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, කෑම නියමයි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
කාලයක් ගත වෙලා, ඔව්.
වයින් පැණිරසයි!
සර්.
අයිගු, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මේ තියෙන්නේ.
කරුණාකර මෙයින් වීදුරුවක් බොන්න.
- කෑම රසයි.
- ඔව්, මම එකඟයි.
අයිගු, ඒක හොඳයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔබ සුංකියුන්ක්වාන් සංගීත පර්යේෂකයා ලෙස තේරුණු විට
ක්වොන් හොංගේ දියණිය උපභාර්යාවක් ලෙස,
වීදිවල බොහෝ කටකතා පැතිර ගියේය.
ඔයා රැජිනව බලයෙන් පහ කළා කියලා.
තාත්තේ, ඔයා ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මහරජාණන් වහන්සේගේ කරුණාවට සීමාවක් නැත.
ඒක මින්ග්ගෙන් ආපු සැර වයින් වර්ගයක්.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ප්‍රාදේශීය නිලධාරියා එය ගෙනාවා.
මින්ග් ප්‍රාන්තයෙන් ලැබෙන සැර වයින්
අවම වශයෙන් සහල් කිලෝග්‍රෑම් 160ක් වත් වටිනවා.
එහෙනම්, ඔයා ගේජියොන්ග් වල ගොවිබිම් මිලදී ගන්නකොටත් එයාලගේ උදව් ලැබුනද?
ඉතා අඩු මිලකට?
ඒ...
යොගංගුන්, ඒ ප්‍රාදේශීය නිලධාරියාගෙන් ඔබට ලැබුණු මින්ග්ගෙන් ලැබුණු සැර වයින් සඳහා ගෙවන්න .
සමාවෙන්න?
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි,
මේ සුන්දර දිනයේ වයින් ඉතා සුමටව බැස යනවා.
හරි, අපි බොමු!
- අපි බොමු.
- බොමු!
- නියමයි!
- බොන්න.
මට හිතෙන්නේ අපිට ඇති තරම් වයින් නැති වෙයි කියලා.
තව වයින් ටිකක් ගේන්න!
මගෙන් වීදුරුවක් ගන්න.
මෙතන ඉන්න.
යහපත්කම...
රජතුමා මින්ග් රාජවංශයේ සැර වයින් බීපු වෙලාවේ ඔයා එයාලගේ මුහුණු දැක්කද?
මින් පවුලේ අහංකාරය තලා දැමීමටද?
මුලින්ම මට හිතුනා
ඇයි මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඒ දර්ශනය බලන්න ආවා.
මම කියන්නේ, රැජිනගේ මුහුණ පවා සුදුමැලි වෙලා.
මින් පවුල පමණක් එසේ කරන බව රජතුමා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද? රජතුමා?
ඔහු ඒක කළේ අපි හැමෝටම පෙන්නන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ උත්සාහයන් සඳහා ඔවුන්ට වැඩි ප්‍රතිචාරයක් ලැබීමට සිදුවිය .
ඔබ සඳහන් කරන්නේ මින් පවුල ගැනද?
අපි යමු.
මත්පැන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක හොල්ලන්න බෑ.
රජතුමා සැර වයින් ගැන කතා කරනකොට අපි දිහා බැලුව විදිහ ඔයා දැක්කද ?
ඇයි?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
එයා සමහර වෙලාවට ඒ වගේ අය දිහා බලනව.
අප්රසන්න පෙනුමක් සහිතව.
ඔහු අතීතයේදීත් එහෙමයි.
එය පෙරට වඩා වෙනස් විය.
ඔහු නිසැකවම අප ගැන සැලකිලිමත්.
මම ගිහින් ඔයාගේ බඩ සනසන්න බෙහෙත් ටිකක් හදන්නම් .
නෑ නෑ.
දැන් මගේ පැත්තේ ඉන්න එක ඔයාට හොඳයි .
මට ඕන නෑ මිනිස්සු මට බනිනවට.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම එහෙම කළේ අනිත් හැමෝටම වඩා අඩුවෙන් බොන්න හොඳ නැහැ කියලා මට හිතුන නිසා .
මම තමයි රජතුමා.
මිනිස්සු ඒ වගේ දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ .
ඔවුන් ඒ ගැන අවධානය යොමු කරනවා.
ඔවුන් මා ගැන සෑම දෙයක් ගැනම අවධානය යොමු කරනවා.
ඔවුන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා
සහ ඕනෑම දුර්වලතාවයකින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටින්න .
මට බයයි.
බය වෙන්න එපා.
අද රාත්‍රියේ ඉතිහාසය අප සමඟයි.
නැහැ!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
යොං මු සහ
යොං ග්යු ඔවුන්ගේ සෙංකෝලය එසවූ විට
සහ
පෝ ඉයුන් ගේ කැඩුණු හිසෙන් ලේ විසිරී ගියේය,
මට වමනය කරන්න පටන් ගන්නවා වගේ දැනුනා.
මට ලේ ගඳට හුරු වෙන්න බෑ .
ආදරණීය බිරිඳ, ඔයා හොඳින්ද?
මටත් ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
නමුත්?
අපි දැනටමත් අපේ
තේරීම කර ඇති අතර, අපට ආපසු හැරවිය නොහැක.
මිනිස්සු කියනවා පර්වතයක් මුදුනේ ඉන්නකොට පහළට බලන්න එපා කියලා.
මොකද බය වෙලා වැරදි පියවරක් ගත්තොත්
ඔයා වැටෙනවා.
ඒ නිසා, මම කෙළින්ම ඉදිරිය දෙස පමණක් බලන්නම්.
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට වඩා රජ වෙන්න ඔයා සුදුසුද කියලා මට හිතෙනවා.
සුභ පැතුම්.
නමුත් ඔබ එය ඔබටම තබා ගත්තේ ඇයි?
මට බය හිතුනා මම ඒක විහිළුවක් කරයි කියලා,
ඒ නිසා මගේ ගැබ් ගැනීම ස්ථාවර වන තුරු මම බලා සිටියෙමි .
ඒක ලොකු කරදරයකට මඟ පෑදිය හැකියි.
අනාගතයේදී, ඔබ
වහාම අපට දැනුම් දිය යුතුය.
ඔව්.
ඔබ රජුගේ දරුවෙකු බිහි කළ විට ,
ඔබට උපභාර්යා තනතුර ලැබෙනු ඇත.
ඔබගේ ස්ථානයට සුදුසු මණ්ඩපයකට ඔබව ගෙන යාමට අපි සූදානම් වෙමු .
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට උසාවි කාන්තාවක් පත් කරන්නත් වෙනවා
. මම දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක් සූදානම් කරන්නම්-
මගේ මාලිගාවේ කාන්තාව වෙන්න වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලන්න මම කැමතියි .
ඇයට සේවය කිරීමට දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙකු මම සොයමි .
ඔහ්, ඔව්. ඒක හොඳයි.
(ගේග්යොං)
රජතුමා අද රෑ ඔබේ කුටියට එයි
.
රැජින ඇගේ පෞද්ගලික නිවසේදී මුණගැසුණේ කාවද කියලා ඔයා හොයාගත්තද ?
ඇය යමෙකු සමඟ හමුවීම මම පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ පුද්ගලයා කවුදැයි මට දැකගත නොහැකි විය .
එසේ ද?
මම දකියි.
තවද,
මට ඔයාට කියන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම ගර්භනී යි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
මම ඔබට කුමාරයෙක් බිහි කරන්නම්.
හරි, ඔයා
හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මම ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවට කියන්නම්
ඔයා ගැන වැඩිපුර බලාගන්න කියලා.
මට ගෞරවයක්.
නමුත් රැජින මේ ගැන දන්නවාද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇය දන්නවා.
හරි, එහෙනම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස නැති මාළු හෝ මස්
ඇගේ මේසය මත පිළිගැන්විය යුතු නැත.
ඔව්, රාජ සභික ආර්යාවනි.
එසේම, ඔබ අමු පර්සිමන් හෝ බෙල්ලන් පිළිගැන්විය යුතු නැත .
අමතර සැලකිල්ලක් දැක්වීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් කෝට් ආර්යාව.
එය කුමක් ද?
අනුග්‍රහය ලත් උසාවි ආර්යාව දැන් ගැබ්ගෙන සිටී නම්,
එවිට මහරජතුමන්ට කුමක් සිදුවේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ සෙනෙහස ගැන මම සැලකිලිමත් වුණා
සමහරවිට අනුග්‍රහය ලත් උසාවි කාන්තාවකට පමණක් විය හැකියි.
ඇගේ මහරජතුමා
මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ නායිකාවයි.
ඒ විදියට ඒවා සංසන්දනය කරන එක කොච්චර ද්‍රෝහිකමක්ද ?
මට කනගාටුයි.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ මහරජතුමනි
කුකුළෙකු පසුපස හඹා ගිය පසු අසරණව වහලය දෙස බලා සිටින බල්ලෙකු මෙන් අවසන් වනු ඇත .
මාලිගාවද...?
සත්ව ගොවිපලක්ද?
එහෙනම්, කුකුළා කවුද,
බල්ලා කවුද?
මට කියන්න! කියන්න!
කුකුළා කවුද, බල්ලා කවුද!
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දෙයියනේ, මේක නම් හොඳ ආරංචියක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ මෙන්න.
මේවා එව්වේ ඇගේ මහරජතුමියයි.
ඒවා ජින්සෙන්ග් සහ මුව අං ය.
ඔයාගෙ අත් දෙකයි පාදයි සීතල වෙන නිසා එයා කිව්වා ,
ඔබේ ගැබ් ගැනීම තවමත් ස්ථාවර නොවිය හැක,
ඒ නිසා ඔයා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න කියලා ඇය කිව්වා.
කරුණාකර කුමාරයෙකු බිහි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඔබ එතරම් ඉහළ ස්ථානයකට නැඟී සිටිනවාද?
මා වැනි කෙනෙකුට ළඟා විය නොහැකි බව?
මෙම පනත පැහැදිලිව නිර්වචනය කිරීමට අදහස් කෙරේ
ලබා දෙන්නේ කවුද සහ ලබා ගන්නේ කවුද යන ධූරාවලිය .
ඔව්.
ඒ වගේම ඔබ සැමවිටම මතක තබා ගත යුතුයි
රාජ මාලිගාවේ ආර්යාව වන සියෝ යනු රැජිනගේ සේවිකාවයි.
ඔව්.
මම ඒක ප්‍රියතම උසාවි ආර්යාවට භාර දුන්නා.
නියම වැඩක්.
ඒක හොඳ ආරංචියක්,
නමුත් මම ඔබේ
මහරජතුමා ගැන සිතන විට, මගේ හදවත ටිකක් රිදෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය සංවේදී දරුවෙක්.
ඇය ඉපදෙන තුරු ඔබ ඇය ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුයි .
ඇය දැන් ගැබ්ගෙනත් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම උන්වහන්සේගේ සෙනෙහස ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
ඇය දෙසට පමණක් යොමු වනු ඇත
. අවංකවම, මම...
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය
ඒ වගේ කුමාරයෙක් බිහි කළොත්?
ඇය කුමාරයෙකු බිහි කළහොත්,
මට එයාව මගේ පුතා වගේ හදාගන්න ඕන.
උසාවි ආර්යාව. උසාවි ආර්යාව.
රාජකීය සමාප්තිය සඳහා ඔබ දිනයක් නියම කරන්නේ නැද්ද ?
එය රජුගේ සහ රැජිනගේ රාජකීය සමාප්තිය සිදු වූ දිනයයි .
මට අවශ්‍ය නිසාම දිනය නියම කළ නොහැක .
තවමත්! තවමත්!
දිනයක් නියම කරගත්තා!
අනේ මන්දා, මේ කාන්තාව!
මම දිනය නියම කළත්
, රැජින එය පිළිගන්නවාද?
ඇය එය පිළිගනීවි.
ඔබ රජ වුණත්,
එම තනතුර ඔබට ලබා නොදෙනු ඇත.
එය ඔබ යන විට සකස් කළ යුතු ස්ථානයකි .
ඔව් අම්මේ.
ඔබ ගන්නා සෑම පියවරක් ගැනම ඔබ ප්‍රවේශම් වනු ඇත.
(යි ජේ, ග්‍රෑන්ඩ් කුමරු යැංනියොං)
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබ ඉදිරියට යන විට පමණි
නිර්භීතව තීරණාත්මක නොවී
ඔයා රජෙක් වෙනවා කියලා.
ඔව් අම්මේ.
මම මේක කන්න සුදුසු නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මේක ආපහු ගෙනාවේ මොන මානසිකත්වයෙන්ද කියලා .
ඒක අරන් ගිහින් කන්න.
ඔබ දරුවෙකු ලැබීමට ගැබ්ගෙන නැද්ද?
උතුමාණනි, නමුත්-
ඔබේ කුසේ සිටින රාජකීය දරුවා
මගේ කුසේ සිටින රාජකීය දරුවෙකු හා සමානයි.
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට වචනයක් කියන්නද
ඒක ඔයාට තම්බන්න කියලා?
නැහැ, උතුමාණනි.
මට කනගාටුයි.
ඔබ
දැනට නිරෝගී දරුවෙකු බිහි කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
නිෂ්ඵල දේවල් වලට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම වෙනුවට .
ඔබේ ශරීරය රජුට අයිති විය හැකි බව ඔබ කීවේ නැද්ද ,
නමුත් ඔබේ හදවත මටද?
මහරජතුමනි,
මායිමේ පෑන් සු ලෙස පෙනේ
ඩොංබුක්මියොන් හි හමුදා චලනයන් සුළඟට හසු විය .
එකම දෙය නම්, ඔහු
ඔබට පෞද්ගලිකව පැවසීමට බල කිරීමයි.
උතුමාණනි!
ජෝ සා ඉයුයි අවසානයේ ඩොංබුක්මියොන්හි කැරැල්ලක් ආරම්භ කරයි .
ජෝ සා යුයි කැරැල්ලක් ආරම්භ කළත්,
මට විශ්වාසයි මගේ තාත්තා ඒක පිටිපස්සේ ඉන්න ඇති.
රජතුමා වන මට
මගේම පියාට විරුද්ධව සටන් කළ නොහැක.
ඔහුව සනසන්න පාර්ක් සන් යවන්න.
ඔවුන් පාර්ක් සන් මරා දමා ඇති අතර
ප්යොංගන්-ඩෝ හි ඩියොක්චොන් සහ අංජු ප්‍රදේශ කරා ඉදිරියට යමින් සිටිති .
සහ අසල පිහිටි ගැබියොල්චෝ
සොල්දාදුවන් ඔවුන්ගේ හමුදාවන්ට එක්වෙමින් සිටිති.
ජෝ යොං මු
ප්‍රධාන සේනාධිනායකයා ලෙස පත් කරන්න.
ඩොංබුක්මියොන්, ගන්ග්වොන්, චුංචොං,
ග්යොංසං සහ ජෙයෝල්ලා පළාත්වල
සහ අනුකම්පා කරන
බලවේග කැරැල්ලට සම්බන්ධ වීම වැළැක්වීම.
ජෝ යොං මූ, යි චියොන් වූ, කිම් යොං ර්යොල්, යි ග්වි චියෝල් යන අයව ඩොංබුක්මියොන් වෙත යවන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔවුන් යි චියොන් වූගේ අසරුවන් 100 දෙනෙකු අල්ලාගෙන ඇත .
ඔවුන්ගේ හමුදාව හයදහසක්
හෝ හත්දහසක් පමණ වේ.
උරියන්කායිවරු ද ඔවුන් හා එක් වුවහොත්,
ඔවුන්ගේ හමුදාවන් 10,000 ඉක්මවනු ඇත.
ඔයා කිව්වේ උරියන්කායි කියලද?
උරියන්කායි යනු
ජුර්චෙන් ගෝත්‍රවලින් එකකි,
තේසැංවෑන්ග් සමඟ විශේෂ බැඳීමක් බෙදා ගන්නා අය .
උරියන්කායි හැර ඔහු සමඟ එකතු වන වෙනත් පිරිමින් සිටීද ?
නැත.
එහෙනම්, ඒක හරි.
ඔබ කලින් සඳහන් කළ පරිදි, තාත්තා වොන්ජුන්ග් වරායට ඇතුළු වී තිබේද ?
ඒක එහෙමයි.
කමක් නැහැ.
රජතුමා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
හ්වංජු සහ බොංජු අතර අපගේ හමුදා
40,000 ක් සිටිති.
උරියන්කායිවරු
ඔවුන් සමඟ එකතු වුවද, ඔවුන් 10,000 ක් පමණි.
අවස්ථා අපට වාසිදායකයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි සටනක නිරත වුවහොත්
, ගණන් කළ නොහැකි සොල්දාදුවන් මිය යනු ඇත.
ඔවුන් සියල්ලෝම මගේ ජනතාව ද වෙති.
මට මගේ තාත්තව මෙහෙට ගේන්න පුළුවන් නම්,
සටනක නිරත නොවී අපට යුද්ධය අවසන් කිරීමට නොහැකිද ?
ගැබියොල්චෝ යනු මුලින්
තේසාංවාං අනුගමනය කළ සොල්දාදුවන් ය.
ඔවුන් වැලි කැට මෙන් විසිරී යනු ඇත.
රජතුමනි, මට අණ දෙන්න.
මම පිටතට ගොස්
තේසැන්ග්වාන්ග් ආරක්ෂා කර ගන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මගේ තාත්තව අල්ලගන්න කියලද?
එහෙම උනොත්, මම තමන්ගේ මල්ලිව මරපු රජෙක් වෙනවා ,
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාව සිංහාසනාරූඪ කළේය,
සහ ඔහුගේම පියා අල්ලා ගත්තේය.
එහෙනම්...
අපි කළ යුත්තේ
තේසැන්ග්වෑන්ග් සුරක්ෂිත කිරීම පමණයි.
රජතුමාට
එහෙම තීරණයක් ගන්න බැරි ඇයි?
ඒ ගැන හිතන්න.
ජෝ සා ඉයුයි කැරැල්ල ආරම්භ කළත්,
තිරය ​​පිටුපස ඔහුව පාලනය කරන්නේ තේසැංවාං ය .
හැමෝම ඒක දන්නවා!
ඔයා හිතන්නේ රජතුමා ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
ඒ වගේම, තේසැංවාං කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
අපි ජෝ සා ඉයුයි අල්ලා ගත් පසු අපට එය තේරුම් ගත හැකියි .
එවිට මහා පරිමාණ
යුද්ධයක් නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඕනෑම වියදමක් දරා තම පියාට එරෙහිව යුද්ධයක් වළක්වා ගැනීමටයි .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට මාලිගාවෙන් පොතක් හොයාගන්න ඕන .
මාලිගාවේ පොතක්ද?
මුලින්ම ඔයාට යන්න පුළුවන්.
රජතුමනි,
අතිගරු හා රියුන් මැතිතුමා මෙහි සිටී.
මම ඔයාට රහසින් එන්න කිව්වට ඔයා පුදුම වුනාද ?
නැත.
මම පෞද්ගලිකව
ඩොන්ග්බුක්මියොන් වෙත යාමට සිතමින් සිටිමි.
ඔයා කියන්නේ මාලිගාවෙන් අයින් වෙනවා කියලද?
මට වෙන කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ පියාගේ ආරක්ෂාවත් සමඟ.
පාලනය තවමත් ස්ථාවර නැහැ.
රජතුමා මාලිගාවෙන් ඉවත් වෙලා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්-
ඔයා කළ යුතුයි
මගේ ස්ථානයේ මාලිගාව ආරක්ෂා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔබ ජ්‍යොතිෂය හා භෞතික විද්‍යාව පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් බව මම දනිමි .
මම ගැඹුරින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා අහන්න.
යී සුක් බියොන්...
ඔහුට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ ශක්තියක්ද?
ඒක විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියෙකුගේද
නැත්නම් ද්‍රෝහී යටත්වැසියෙකුගේද?
ඒක රඳා පවතින්නේ
ඔබේ මහරජතුමා ඔහුව භාවිතා කරන ආකාරය මත පමණයි,
නමුත් ඔහුට ද්‍රෝහී යටත්වැසියෙකුගේ ශක්තිය නැත .
ඔහු ද්‍රෝහී යටත්වැසියෙක් නොවේ,
නමුත් ඔහු විශ්වාසවන්ත
යටත්වැසියෙක්ද නැද්ද යන්න මා මත රඳා පවතී?
ඒක එහෙමයි.
එහෙනම්, රැජින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
W- ඔයා මගෙන් මොනවද අහන්නේ?
මම අහන්නේ රජෙකුගේ ශක්තිය ගැන.
රජතුමනි, ඒ තාරකා මණ්ඩලය දෙස බලන්න.
මම කියන්නේ ඒ රතු තරුව ගැන.
ඒ
තරු හතේ කණ්ඩායමේ තුන්වන තරුව
අශුභ ලකුණකි.
ඔබ "අශුභ" කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය කැරැල්ලක පෙර නිමිත්තක් විය හැකිය.
කැරැල්ල කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ ඩොංබුක්මියොන් කියලද?
ඩොංබුක්මියොන්හි කැරැල්ල
දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ඉතින්, ඒක පෙර නිමිත්තක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, උතුමාණනි,
ඔයා මාලිගාව යෝහියුං බුවොන්ගුන්ට භාර දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ ?
මම ඒවා පරීක්ෂා කළ යුතුද?
මම රහසින් ඔවුන් දෙස බලා සිටිමි.
ඔබ කියන්නේ රැජින
කැරැල්ලක කේන්ද්‍රස්ථානය කියලද?
උන්වහන්සේ පෞද්ගලිකවම
ඩොංබුක්මියොන් වෙත යනු ඇත.
මොකක්ද? පෞද්ගලිකව?
ඔව්.
ඔහු මාලිගාව පියතුමාට භාර දෙන බව පෙනේ .
හදිසි අවස්ථාවකදී ඔහුට විශ්වාස කළ හැක්කේ අපේ පවුල පමණක් ලෙස ඔහු සැලකිය යුතුයි .
විකාර.
මහරජාණන් වහන්සේ
සමඟ අතිගරු හා රියුන් මැතිතුමා ද සිටී.
ඔහුට මේ සඳහා නිසැකවම වෙනස් හේතුවක් තිබේ .
මට නොකියා එයා කොහොමද මේක තීරණය කරන්නේ ?
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔහු මිනිසුන් ජීවත් විය හැකි හෝ මිය යා හැකි ස්ථානයකට සටන් කිරීමට යන්නේ නැද්ද ?
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව කැඳවන්න.
මගේ ආර්යාව.
(ක්වොන් සොන්, යි බං වොන්ගේ උපභාර්යාව)
අනුග්‍රහය ලත් උසාවි කාන්තාව
කිව්වා ඔයාගේ සංගීතය බාධා කරනවා කියලා
ඇගේ ප්‍රසව සත්කාර සමඟින් ඇසුවා...
ඇය ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ සෙල්ලම් කිරීමෙන් වළකින ලෙසයි.
කුමක් ද?
ජියොන්ගුයි කුමරිය මෙහි සිටී.
ලිවීමද?
මගේ ජියෝමුන්ගෝ ශබ්දය
ඔබේ ප්‍රසව සත්කාරයට බාධා කරනවාද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඝෝෂාකාරීයි.
සමහරවිට මට සංගීතය තේරෙන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති ,
නමුත් එය ඝෝෂාකාරීයි. හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ වගේ සංගීතයක් අගය කරන්නවත් ඔයාට කන් නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඔබ
ඔබේ ශරීරය භාවිතා කරන්න ඇත්තේ උන්වහන්සේව පොළඹවා ගැනීමට පමණයි.
මම ඉපදුනේ පහත් තත්වයක,
ඒ නිසා මට අවස්ථාව ලැබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, උන්වහන්සේ ඇඳේ දී සතුටු වන්නේ කුමක් දැයි මම දනිමි .
ඒ කියන්නේ මම
උපභාර්යාවක් ලෙස මගේ වගකීම් ඉටු කරනවා කියන එකයි.
මගේ උපරිම හැකියාවෙන්.
කරුණාකර උන්වහන්සේට
රැජිනගේ මාලිගාවට එන්න කියන්න.
ඔයා කියන්නේ මම
රාජකීය උත්සවයක් සංවිධානය කරන්න ඕන කියලද?
ඒක හරි.
B-නමුත් රාජකීය තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා
...
කොටින්ම කිව්වොත් අද රෑ මට එයාගෙන් ලැබුණු දිනයක් නෙවෙයි .
එහෙනම්, ඔයාට ඒක දැන්ම සෙට් කරන්න බැරිද?
මෙය
ජාතියක රජු සහ රැජින අතර රාජකීය සමාප්තියකි.
ක්‍රියා පටිපාටිය සහ සූදානම -
ක්රියා පටිපාටිය සහ සූදානම
සංකීර්ණ විය යුතු නැත.
බිරිඳක්
සටනට යන තම ස්වාමිපුරුෂයා සොයා යයි.
එසේ වුවද, රැජින කිසි විටෙකත්
රාජකීය සම්පූර්ණ වීමක් ඉල්ලා සිටින්නේ නැත.
මට උන්වහන්සේ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඊට වඩා හොඳ හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයාට ඇත්තටම බැරි නම්, මම
ඒ වෙනුවට උන්වහන්සේගේ කුටියට යන්නම්.
නැහැ, උතුමාණනි.
මට තේරෙනවා.
අද රෑ?
ඔව්. ඒක කඩිමුඩියේ හැදුවත්,
අද රාත්‍රිය ළදරු කුමාරයෙකු බිහි කිරීමට හොඳම රාත්‍රිය ලෙස සැලකේ .
මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ජියොන්ගුයි කුමරිය
ප්‍රධාන රාජ සභ ආර්යාව අමතා ඇයට බැණ වැදුණාය.
ඒ බව උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට වාර්තා කරන ලදී.
මහරජතුමාටද?
ඔව්.
දැනට මට ආරංචි වුනා ඔහු
ඇයට කුඩා පොකුණ ළඟ මණ්ඩපයක් හදලා දෙයි කියලා.
ජියොන්ගුයි කුමරියට සාමකාමීව ජියෝමුන්ගෝ වාදනය කළ හැකි තැන .
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා එයා ඔයාව සැහැල්ලුවෙන් අතාරිනවා .
නමුත් රජතුමා
ජියොන්ගුයි කුමරිය වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල කරන්නේ ඇයි?
ඇය බලවත් පවුලක දියණියක්.
ඔහු රජෙකු වුවද, ඔහුට
එම කරුණ නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මොකද ඔවුන්ට මුදල්,
බලය සහ සංවිධානය තියෙනවා.
නමුත් මම ඔහුගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටිමි.
ගැබ් ගත හැක්කේ ඔබට පමණක්ද?
ඔබ හිතනවද උන්වහන්සේගේ
සෙනෙහස ඔබ ළඟ විතරක් තියේවි කියලා?
මාළිගාව යනු තරුණ, නව සහ
ලස්සන කාන්තාවන් නිරන්තරයෙන් සපයන ස්ථානයයි.
ඉන්පසු,
මගේ මිත්‍රයා විය හැකි බලවත් ඇමතිවරයෙක් ද මට අවශ්‍යයි .
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඔහ්, අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න.
ඔබ උන්වහන්සේව කොතරම් හොඳින් දන්නවා කියලා ඔබ හිතනවාද?
මම හිතන්නේ මම ඔහුව හොඳට දන්නවා.
හොඳයි, ඔබ කියනවා.
මට තේරෙන විදියට
ඔයා එයාව කොහෙත්ම දන්නෙ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වතාවේ උන්වහන්සේ
ඔබව පෙරමුණේ තබන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
රැජින නැවතත් ඇගේ බලපෑම යෙදුවාද?
මේ නිසා තමයි මම කියන්නේ ඔබ
උන්වහන්සේව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා.
උතුමාණන් යමෙකුගේ වචනවලට නොසැලී සිටින කෙනෙක්ද ?
එහෙනම්?
ඔහු තනිවම විනිශ්චය කර තීරණය කරයි.
නමුත් මහරජතුමනි,
ඔබේ අදහස්
උතුමාණන්ගේ අතීත තීරණ බොහොමයකට බලපෑම් කළේ නැද්ද ?
ඔවුන් දිගුකාලීන දේශපාලන හවුල්කරුවන් විය.
එයා ඒ ගෑනු හැමෝම අල්ලගෙන
හැමදාම එයා එක්ක රණ්ඩු කරද්දිත්?
ඔහු ඒ
කාන්තාවන් සියලු දෙනාවම තම ග්‍රහණයට ගෙන ඇය සමඟ නිතරම රණ්ඩු වන විට පවා,
ඔවුන් සැමවිටම එකම දේශපාලන අරමුණු බෙදාගෙන ඇත .
ඔවුන්ගේ දේශපාලන අරමුණු එකම වුවත්,
එක් අයෙක් රජෙක් වන අතර අනෙකා යටත් වැසියෙකි.
එක් අයෙක් මිනිසෙක්,
අනෙකා කාන්තාවක්.
ඉතින්?
මම කියන්නේ මේක
වෙනස් කරන්න ලේසිම සම්බන්ධතාවය කියලා.
ඉන්පසු,
ඔබට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔවුන්ගේ සන්ධානය බිඳ දමමි.
මම එසේ කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මම මේක එළියට දැම්මොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සටනට යනවා කියලා.
ඒක හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද රෑට ඔයා ඇස් දෙකයි කන් දෙකයි වහගෙන ඉන්න ඕනේ , හරිද?
WW-මොකක්ද?
- හේයි, රාජ සභික ආර්යාව!
- හ්-හේයි!
නිහඬ, නිහඬ.
ඔයා තනියම ගිහින් තාත්තව එක්කගෙන ආවොත් කොහොමද ?
ඔහු තම හමුදාව සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ මම
තනියම ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්න ඕනේ කියලා?
තාත්තා වොන්ජුන්ග් වරායේ තනියම ඉන්නවා.
රහසින්,
ඔහු සමඟ ඔහුගේ සමීපතම ප්‍රභූ ආරක්ෂකයින් පමණක් සමඟ.
ඒක ඇත්තද?
එය ඇත්ත ද.
ඒ ආයෙත් ඔයාගේ ඔත්තුකාරයාද?
ඒ සියල්ල ඔබගේ මහරජාණන් වහන්සේට ය.
නමුත්...
තාත්තා මාත් එක්ක එන්න කැමති වෙයිද?
ඔයා දන්නවනේ එයා ගේග්යොන්ග් දාලා ගියේ කොහොමද කියලා.
දැන් ඒ කාලේට වඩා වෙනස්.
ජෝ සා යුයිගේ හමුදාව දැනටමත් බය වෙලා.
රාජකීය හමුදාවේ මුළු සංඛ්‍යාව 40,000 ක් බව ඇසීමෙන් පසු ,
තාත්තටත්
එයාගේ මිනිස්සු තවත් ඕන වෙන එකක් නෑ.
දිනන්න බැරි සටනකදී තුවාල වෙන්න.
සමහරවිට තාත්තාට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔහුගේ අදහස වෙනස් කිරීමට සාධාරණීකරණයක් පමණක් විය හැකියි.
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා එයා වෙනුවෙන් ආවා කියලා.
මම ඔහුට ඒ සාධාරණීකරණය දෙන්න ඕනද?
එය පහසු කාර්යයක් නොවනු ඇත.
ඒක භයානක වේවි.
කෙසේ වෙතත්, සමහර විට එය එකම මාර්ගය විය හැකිය.
රජුගේ ජීවිතය අනතුරේ බව ඔබට වැටහෙන තුරු ඔබ මැදිහත් නොවිය යුතුය .
ඔයාට තේරෙනවද?
රජතුමා
හාවාගේ හෝරාවෙන් විනාඩි 45 කට පසු තේසංවාං ගෙන නොඑන්නේ නම්,
ඔබ දේවමාළිගාවට ගොස්
රජු බේරා ගත යුතුයි.
එතන ඉඳන් තාත්තා ඉන්න තැනට
පැය දෙකක විතර දුරක් යයි.
තේසැන්ග්වාන්ග් ආරක්ෂා කිරීමට ප්‍රභූ ආරක්ෂකයින් දස දෙනෙක් සිටිති .
පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන්, ඔවුන් තම මාරුවීම් මාරු කරති.
කුකුළාගේ හෝරාව සහ හාවාගේ හෝරාව පසුකර විනාඩි 45 කදී දෙවරක් .
එහෙනම්, මම හාවාගේ හෝරාවත් ඊට විනාඩි 45ක් ගතවීත් අතර කාලයේදී තාත්තාව හමුවිය යුතුයි .
තාත්තේ, ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය කොහොමද?
ඔයා මාව අල්ලගන්නද මෙතනට ආවේ ?
නැත.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්න ආවා.
ඔබ හමුදාවක් මෙහෙයවූවා.
ඔයාගේ තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මම තනියම ආවා.
රජතුමනි, ඔබ තනිවම පැමිණි බව විශ්වාස කරන්න කියාද ඔබ මට කියන්නේ ?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, තාත්තේ.
ආපසු යන්න.
- තාත්තේ.
- ආපහු යන්න!
මෙය ඔබට දිනිය නොහැකි සටනකි.
සොල්දාදුවන් අනවශ්‍ය ලෙස මිය යන බව ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටින්නේ ඇයි ?
මම අගනුවර ආපහු හන්යැන්ග් වලට ගෙනියනවා.
ඔයාට කොහොමද!
ජියොන්ජුගෙන් ලාභ ප්‍රයෝජන බලාපොරොත්තු වන අය සමඟ මම සබඳතා නවත්වමි .
ඔයා කරන්න හැදුව දේ තාත්තේ,
මම එය කරන්නම්.
විනාඩි 45ක් යන්න කලින් ඔයා යන්න පටන් ගන්න ඕනේ .
භ්‍රමණය වන ප්‍රභූ ආරක්ෂකයින්
ඔබට හැසිරවිය හැකි මිනිසුන් නොවේ.
කරුණාකරලා හිත හදාගන්න.
ආපසු යන්න.
ඔයා ආපහු නොගියොත්, මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා දැනටමත් මාව මරලා ඉවරයි.
කිහිප වතාවක්ම, තාත්තේ.
ඔහුව අල්ලගන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා. මම ජොසොන්හි රජු.
ඔහු රජ නොවේ.
ඔහු රජෙකු යැයි කියා ගන්නා කැරලිකරුවෙක්!
පියාණෙනි!
ඔහුව මරන්න.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ජොසොන් මිය යනු ඇත.
උසාවිය අවුල් ජාලයකට වැටෙයි,
ඔබේ නම ඉතිහාසයේ සටහන් වනු ඇත.
බල තණ්හාවෙන් අන්ධ වූ , කෑදර කුමන්ත්‍රණකරුවෙකු ලෙස ,
රාජකීය පවුල වෙනුවට ආදේශ කරන ලදී.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා මාව මැරුවොත්,
සෑම් බොංගේ මරණය,
(සෑම් බොං: ජියොන්ග් දෝ ජියොං)
පෝ ඉයුන් ගේ මරණය,
(පෝ ඉයුන්: ජියොන්ග් මොං ජූ)
සහ බෑන්ග් බියොන් සහ බෑන්ග් සොක්ගේ මරණ...
(යි බං බියොන්, යි බං සොක්,
යි බං වොන්ගේ අර්ධ සහෝදරයන්)
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත!
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් එයාව මරන්න!
ඔයා තනියම ආවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මට ඔබේ දුන්න දෙන්න.
නැත.
ළඟට එන්න එපා! නවත්තන්න!
- රජතුමනි!
- මම කිව්වා, නවත්තන්න!
මගේ මල්ලිලාව මරපු එක ගැන මට දුකයි.
මම ගැඹුරින්...
ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මම වැරැද්දක් කළා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ කියලා.
මම සිහින මැවූ ජොසොන් නිර්මාණය කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මම ජනතාවට පමණක් රජෙක් වෙනවා.
මම ජනතාවට වන්දි ගෙවන්නෙමි
මම වැගිරෙව්ව ලේ, පියාණෙනි.
කිසිවෙකුට තේරෙන්නේ නැතත්,
ඔබට වැටහෙනු ඇත, පියාණෙනි!
ඒක මොන වගේ හදවතක්ද!
හන්යැන්ග් යනු තේසැංවාං නැවත ආරම්භ වූ දේශයයි .
කෙසේ වෙතත්, කහ හාවාගේ වසරේදී,
ජෝ බක් සංග්වාන්ග් වෙත පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු අපි හදිසියේම ගේග්යොන්ග් වෙත ගියෙමු ,
අපට ආපසු යාමට නොහැකි විය.
ජොසොන්හි ආරම්භක ආත්මය පුනර්ජීවනය කිරීමට,
අපි අගනුවර
හන්යැං වෙත ගෙන ගොස් නව ජොසොන් රාජ්‍යයක් ස්ථාපිත කරන්නෙමු.
ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි.
බයෝක්‍රැන්ඩෝ නගරයට ආසන්නව පිහිටි ගේග්යොං ,
(බයෝක්‍රැන්ඩෝ: විදේශීය තානාපතිවරුන් සහ වෙළඳුන් සඳහා ජාත්‍යන්තර වෙළඳ වරායක්)
වෙළඳාම සඳහා පහසු වාණිජ මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස සේවය කරයි .
හන්යාං නගරය හන් ගඟ දිගේ පිහිටා ඇත.
වාණිජ ප්‍රවාහනය අතින් එය ගේග්යොංට වඩා කිසිසේත් පහත් නොවේ .
අගනුවර හන්යැං වෙත ගෙන ගියහොත්,
අපට නැවතත් මාර්ග ඉදිකිරීම සඳහා ජනතාව බලමුලු ගැන්වීමට සිදුවනු ඇත .
හන්යැන්ග්හි
සෑම දිශාවක්ම සම්බන්ධ කරන ඒකාකාර මාර්ග තිබේ.
බෝට්ටු සහ කරත්ත දෙකටම
පහසුවෙන් ඒ හරහා ගමන් කළ හැකිය.
ජනතාව මත අනවශ්‍ය බරක් පැටවෙන්නේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, ගේසොං වසර 500 ක් අගනුවර ලෙස සේවය කළ
බැවින් එය සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධයි-
බලවත් ඇමතිවරුනි, ඔබට සියලු පහසුකම් සහිතව සන්නද්ධ විය හැකිය !
- උතුමාණනි!
සංවාං
අගනුවර නැවත ගේග්යොං වෙත ගෙන ගිය විට,
මෙතන ඉඩම් සහ ගෙවල් ගත්තේ කවුද?
බොහෝ ධනය හා මුල් තොරතුරු තිබුණේ බලවත් ඇමතිවරුන්ටයි .
ඔවුන් නීති විරෝධී ලෙස මෙහි ඉඩම් සහ නිවාස මිලදී ගත්තා.
ජනතාවගේ ලේ සිඳ දැමුවා.
මේ කාරණයේදී කවුරුහරි මට ආයෙත් විරුද්ධ වුණොත් ,
මම විමර්ශනය කර
ඔවුන්ගේ ධනය රාජසන්තක කරන්නෙමි,
නීතියට අනුව ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න.
රජතුමනි, ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
(වර්ෂය 1405, ගේග්යොං) තව ටිකක්
. කරුණාකර තව ටිකක් තල්ලු කරන්න!
රජතුමනි, රජතුමනි.
කරුණාකර තවත් වරක් තල්ලු කරන්න!
උතුමාණනි.
තව ටිකක් තල්ලු කරන්න!
රැජින නිරෝගී කුමාරයෙකු බිහි කළාය.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
මම මේ කාරණය රාජකීයත්වයට සහ ජාතියට දැනුම් දෙන්නම්.
සැමරීමට මහා මංගල්‍යයක් පිරිනමති.
(යි ජොං, මහා කුමාර සොංග්‍රියොං)
නව ජොසොන් හි,
නව ලෝකයක් අත්විඳීම,
ඔබට එහි ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
හැම්රියොන්ග් කුමාරයාව ටිකක් එළියට එක්කන් යන්න.
ඔබ දෙදෙනාටම.
අද ඔයාව බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා .
මම අන්සොන්ගුන්, ලී සුක් බියොන්.
(වර්ෂය 1405, හන්යැං)
(ඉන්ජියොන්ග්මුන්)
අවසාන වශයෙන්,
මට නැවතත් මෙහි පය තැබිය හැකියි.
සුභ පැතුම්.
මට මෙහි ගේග්යොන්ග්හි බලවත් මිනිසුන් කපා දැමීමට හැකි වේදැයි මට විශ්වාස නැත .
ඔබ සාර්ථක වනු ඇත.
විශාල කැපකිරීම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එයින් වැළකී සිටීමෙන් අපට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
(ඉන්ජියොංජියොන්)
බලවත් පවුල් ගැන.
ගේග්යොං හි සිටියදී ඒවා කපා දැමීම කළ නොහැකි විය .
ඒ නිසා තමයි
මම ජාතිය පිහිටුවා
එහි අගනුවර හන්යැංහි ස්ථාපිත කළෙමි.
ඔයා හන්යැන්ග් වලට යනවා කිව්වද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වද ඔයා
සියලුම පක්ෂග්‍රාහී දේවල් කපා හරිනවා කියලා?
එතනින් අලුතින් පටන් ගන්නවද?
ඔව් තාත්තේ.
එහෙනම්, ඔබට රැජිනගෙන් පටන් ගැනීමට සිදු විය හැකියි.
සහ ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම ඇහුවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔව් තාත්තේ.
මට බයයි.
සැමවිට මෙන්,
මම ඔබ ළඟින්ම ඉන්නවා, මහරජතුමනි.
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
♪ මට ළඟා විය නොහැකි ඔබ දෙස මම බලමි ♪
♪ මම සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි සිහිනයක් දකිනවා ♪
♪ දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණු දේ ♪
♪ වියැකී ගිය දවස් ♪
♪ මට පාලනය කළ නොහැකි සුළඟ මෙන් ♪
♪ අතුරුදහන් වූ ඔබ ♪
මම නව ජොසොන්හි ගොඩනඟමි,
ඔබට බලය තිබෙන නිසා,
ඔබ ජනතාව කෙරෙහි අධිපතිකම් නොකළ යුතුයි.
මෙම බලයෙන් අඩක්
අපේ මින් පවුලට අයත් වේ!
මහරජතුමනි!
මගේ යටත්වැසියන්
මාව මර්දනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා, රජතුමනි.
රාජකීය පවුල සහ ජාතිය අවුල් ජාලයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ!
සැලැස්ම වන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරු යොදාගෙන
මහා අධිකරණයේ පාලනය අත්පත් කර ගැනීමයි.
ඔයා මගේ මල්ලිලා දෙන්නව මරනවද?
හෙට උදේට රහසින් සොල්දාදුවන් රැස් කරන්න .
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥